CONCLUSIONES Y HALLAZGOS DEL EJERCICIO
--------------------------------------

1. El flujo de compra en Demoblaze se pudo automatizar exitosamente utilizando Serenity BDD con Cucumber.

2. Se identificaron los siguientes aspectos relevantes:
   - El sitio utiliza alertas (pop-ups) al agregar productos al carrito. 
     Fue necesario manejar las alertas para continuar con el flujo.
   - La confirmación de compra aparece en un modal con el número de orden 
     y monto total, lo cual permite validar el resultado de la transacción.
   - El formulario de compra requiere datos básicos: nombre, país, ciudad, 
     tarjeta, mes y año. Para efectos de la prueba, se ingresaron datos 
     ficticios válidos.

3. El framework Serenity BDD generó un reporte detallado que facilita 
   la lectura de los pasos ejecutados, capturas de pantalla y resultados 
   de la prueba.

4. El ejercicio demuestra la factibilidad de automatizar flujos E2E 
   (end-to-end) en aplicaciones web utilizando un enfoque BDD.

--------------------------------------
